Quantos registros de negócios
são duplicatas de outros negócios?
Para emparelhar os negócios
através da lógica difusa,
vamos conectar
a ferramenta "Fuzzy Match"
e depois selecionar
o modo "Purge",
já que vamos usar
apenas um conjunto de dados.
O campo "ID" pode ser
usado como "Record ID",
já que cada registro
tem um diferente.
Como podemos
ter certeza disso?
Podemos adicionar
a ferramenta "Unique"
e ver que nenhum registro
duplicado aparece.
Nenhum registro aparece
no lado "D"
e todos os registros
aparecem no lado "U",
então todos são únicos.
Agora vamos selecionar o campo
que contém o nome das empresas,
que se chama "acct_holder".
Então vamos selecionar
o "Match Style"
chamado "Company Name", já que
ele se encaixa melhor com os dados.
Por fim, vamos adicionar
a ferramenta "Unique"
e selecionamos "ID" e "ID2"
para eliminar
registros duplicados.
Há 3 negócios que têm
registros duplicados,
e eles estão
identificados aqui.
*END*
*CODE*